Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ko_kr

source: Runs the Networking L2 agent and the Compute services that run VMs (<placeholder-1/> specifically, and optionally other <placeholder-2/> services depending on configuration). The node must have at least two network interfaces. One interface communicates with the controller node through the management network. The other node is used for the VM traffic on the data network. The VM receives its IP address from the DHCP agent on this network.
ko_kr: 네트워킹 L2 에전트와 VM을 작동시킬 Compute 서비스를 실행합니다 (특히 <placeholder-1/>, 그리고 선택적으로 <placeholder-2/> 서비스를 구성한다면). 노드는 적어도 두개의 네트워크 인터페이스를 가지고 있어야합니다. 하나는 관리 네트워크를 통해 컨트롤러 노드와 통신을 하고, 다른 하나는 데이터 네트워크상의 VM 트래픽으로 사용됩니다. VM이 네트워크 상의 DHCP 에이전트로 부터 IP 주소를 할당받습니다.

source: Network Node
ko_kr: 네트워크 노드

source: Runs Networking L2 agent, DHCP agent and L3 agent. This node has access to the external network. The DHCP agent allocates IP addresses to the VMs on data network. (Technically, the addresses are allocated by the Networking server, and distributed by the dhcp agent.) The node must have at least two network interfaces. One interface communicates with the controller node through the management network. The other interface is used as external network. GRE tunnels are set up as data networks.
ko_kr: 네트워팅 L2 에이전트, DHCP 에이전트, L3 에이전트를 실행합니다. 이 노드에서는 외부 네트워크에 접근할 수 있습니다. DHCP 에이전트느 데이터 네이트워크에서 VM에 IP주소를 할당합니다. (기술적으로 IP 주소는 네트워킹 서버에서 할당하고 DHCP 에지너트는 그냥 분배만 합니다.) 노드는 최소한 두 개의 네트워크 인터페이스가 있어야 합니다. 하나는 관리 네트워크를 통해 컨트롤러 노드와 통신을 하고, 다른 하나는 외부 네트워크를 사용합니다. GRE 터널을 데이터 네트워크에 설정합니다.

source: Router
ko_kr: 라우터

source: Router has IP 30.0.0.1, which is the default gateway for all VMs. The router must be able to access public networks.
ko_kr: 라우터는 모든 VM의 기본 개이트웨이는 IP 30.0.0.1를 가집니다. 라우터는 공인 네트워크로 접근이 가능해야합니다.

source: The use case assumes the following:
ko_kr: 사용 사례에서는 다음을 가정합니다:

source: Controller node
ko_kr: 컨트롤러 노드

source: Relevant Compute services are installed, configured, and running.
ko_kr: 관련된 Compute 서비스를 설치하고, 설정후 작동중입니다.

source: Glance is installed, configured, and running. In addition, an image named <literal>tty</literal> must be present.
ko_kr: 글랜스가 설치/설정되어 실행중입니다. tty 라는 이름의 이미지가 반드시 있어야 합니다.

source: Identity is installed, configured, and running. A Networking user named <emphasis role="bold">neutron</emphasis> should be created on tenant <emphasis role="bold">service</emphasis> with password <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable>.
ko_kr: 아이덴티티를 설치, 설정했고, 실행중입니다. <emphasis role="bold">neutron</emphasis> 네트워킹 사용자를 <emphasis role="bold">service</emphasis> 테넌트에 만들고 암호는 <replaceable>NEUTRON_PASS</replaceable>로 사용해야 합니다.

source: RabbitMQ is running with default guest and password <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable>.
ko_kr: RabbitMQ는 기본적으로 guest 사용자와 <replaceable>RABBIT_PASS</replaceable> 암호로 실행합니다.

source: MySQL server (user is <emphasis role="bold">root</emphasis>).
ko_kr: MySQL 서버입니다(사용자는 <emphasis role="bold">root</emphasis>).

source: Additional services: <placeholder-1/>
ko_kr: 추가 서비스: <placeholder-1/>

source: Compute node
ko_kr: Compute 노드

source: Install and configure Compute.
ko_kr: Compute를 설치하고 구성합니다.

source: Install
ko_kr: 설치

source: Controller node - Networking server
ko_kr: Controller 노드 - 네트워킹 서버

source: Install the Networking server.
ko_kr: 네트워킹 서버를 설치하십시오.

source: Create database <emphasis role="bold">ovs_neutron</emphasis>.
ko_kr: <emphasis role="bold">ovs_neutron</emphasis> 데이터베이스를 만드십시오.

source: Update the Networking configuration file, <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename>, with plug-in choice and Identity Service user as necessary:
ko_kr: 플러그인을 선택하고, 필요한 Identity 서비스 사용자를 <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename> 네트워킹 구성 파일에 업데이트하십시오:

source: Update the plug-in configuration file, <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>:
ko_kr: 플러그인 설정 파일인 <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>를 업데이트 하십시오:

source: Start the Networking server.
ko_kr: 네트워킹 서버를 시작하십시오.

source: The Networking server can be a service of the operating system. The command to start the service depends on your operating system. The following command runs the Networking server directly:
ko_kr: 네트워킹 서버는 OS의 서비스일 수 있습니다. 서비스를 시작하는 명령어는 OS에 따라 다릅니다. 다음 명령을 이용하여 직접 네트워크 서버를 실행합니다:

source: Compute node - Compute
ko_kr: Compute 노드 - Compute

source: Install Compute services.
ko_kr: Compute 서비스를 설치하십시오.

source: Update the Compute <filename> /etc/nova/nova.conf</filename> configuration file. Make sure the following line appears at the end of this file:
ko_kr: 처리부의 <filename> /etc/nova/nova.conf</filename> 설정 파일을 업데이트하십시오. 다음 줄을 파일 마지막 부분에 추가했는지 확인하십시오:

source: Restart relevant Compute services.
ko_kr: 연관된 Compute 서비스를 다시 시작하십시오.

source: Compute and Networking node - L2 agent
ko_kr: Compute와 네트워킹 노드 - L2 에이전트

source: Install and start Open vSwitch.
ko_kr: Open vSwitch를 설치하고 시작하십시오.

source: Install the L2 agent (Neutron Open vSwitch agent).
ko_kr: L2 에이전트를 설치하십시오(Neutron Open vSwitch 에이전트).

source: Add the integration bridge to the Open vSwitch:
ko_kr: Open vSwitch에 통합 브릿지를 추가하십시오:

source: Update the Networking configuration file, <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename>:
ko_kr: 네트워킹 구성 파일 <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename>을 업데이트 하십시오:

source: Update the plug-in configuration file, <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>.
ko_kr: 플러그인 설정 파일인 <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>를 업데이트 하십시오:

source: Compute node:
ko_kr: Compute 노드:

source: Network node:
ko_kr: 네트워크 노드:

source: Create the integration bridge <emphasis role="bold">br-int</emphasis>:
ko_kr: 통합 브릿지 <emphasis role="bold">br-int</emphasis>를 만드십시오:

source: Start the Networking L2 agent
ko_kr: 네트워킹 L2 에이전트를 시작하십시오

source: The Networking Open vSwitch L2 agent can be a service of the operating system. The command to start depends on your operating system. The following command runs the service directly:
ko_kr: Open vSwitch L2 네트워킹 에이전트는 운영체제의 서비스가 될 수 있습니다. 시작 명령은 운영체제에 따라 다릅니다. 다음 명령은 서비스를 직접 실행합니다:

source: Network node - DHCP agent
ko_kr: 네트워크 노드 - DHCP 에이전트

source: Install the DHCP agent.
ko_kr: DHCP 에이전트를 설치하십시오.

source: Update the Networking configuration file, <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename>
ko_kr: 네트워킹 설정 파일 <filename> /etc/neutron/neutron.conf</filename>을 업데이트하십시오

source: Set <placeholder-1/> because TenantA and TenantC use overlapping subnets.
ko_kr: TenantA와 TenantC가 중복 서브넷을 사용하므로 <placeholder-1/>를 설정하십시오.

source: Update the DHCP <filename> /etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> configuration file:
ko_kr: <filename> /etc/neutron/dhcp_agent.ini</filename> DHCP 설정 파일을 업데이트하십시오:

source: Start the DHCP agent.
ko_kr: DHCP 에이전트를 시작하십시오.

source: The Networking DHCP agent can be a service of operating system. The command to start the service depends on your operating system. The following command runs the service directly:
ko_kr: 네트워킹 DHCP 에이전트는 OS의 서비스일 수 있습니다. 서비스를 시작하는 명령은 OS에 따라 다릅니다. 다음 명령으로 직접 서비스를 실행하십시오:

source: Network node - L3 agent
ko_kr: 네트워크 노드 - L3 에이전트

source: Install the L3 agent.
ko_kr: L3 에이전트를 설치하십시오.

source: Add the external network bridge
ko_kr: 외부 네트워크 브릿지를 추가하십시오.

source: Add the physical interface, for example eth0, that is connected to the outside network to this bridge:
ko_kr: 이 브릿지에 외부 네트워크를 연결할 eth0와 같은 물리 인터페이스를 추가하십시오:

source: Update the L3 configuration file <filename> /etc/neutron/l3_agent.ini</filename>:
ko_kr: L3 설정 파일<filename> /etc/neutron/l3_agent.ini</filename>를 업데이트하십시오:

source: Set the <placeholder-1/> option (it is True by default) because TenantA and TenantC have overlapping subnets, and the routers are hosted on one l3 agent network node.
ko_kr: TenantA와 TenantC가 중복 서브넷을 가지고 있고, 리우터는 L3 에이전트 네트워크 노드에서 제공하므로 <placeholder-1/> 옵션 (기본 값은 True입니다.)를 설정하십시오.

source: Start the L3 agent
ko_kr: L3 에이전트 시작

source: The Networking L3 agent can be a service of the operating system. The command to start the service depends on your operating system. The following command starts the agent directly:
ko_kr: L3 네트워킹 에이전트는 운영체제의 서비스가 될 수 있습니다. 서비스 시작 명령은 운영 체제에 따라 다릅니다. 다음 명령은 에이전트를 직접 시작합니다:

source: Configure logical network
ko_kr: 논리 네트워크 구성

source: You can run these commands on the network node.
ko_kr: 네트워크 노드에서 다음 명령어를 실행할 수 있습니다.

source: Ensure that the following environment variables are set. Various clients use these to access the Identity Service.
ko_kr: 다음 환경 변수를 설정했는지 확인하십시오. 여러 클라이언트에서 인증 서비스에 접근할 때 이 변수를 사용합니다.

source: Get the tenant ID (Used as $TENANT_ID later):
ko_kr: Tenant ID를 가져오십시오(이 값은 나중에 $TENANT_ID에 사용합니다.):

source: Get user information:
ko_kr: 사용자 정보를 가져오십시오:

source: Create the external network and its subnet by admin user:
ko_kr: admin 사용자로 외부 네트워크와 서브넷을 만드십시오:

source: <placeholder-1/> means that Networking does not have to realize this network through provider network. <placeholder-2/> means that an external network is created where you can create the floating IP and router gateway port.
ko_kr: <placeholder-1/>는 제공자 네트워크를 통해 이러한 네트워킹이 구현할 수 없는 네트워크임을 의미합니다. <placeholder-2/>는 유동 IP와 라우터 게이트웨이 포트를 만들 수 있는 위치에 외부 네트워크를 만듦을 의미합니다.

source: Add an IP on the external network to br-ex.
ko_kr: br-ex에 외부 네트워크 IP를 추가하십시오.

source: Because br-ex is the external network bridge, add an IP 30.0.0.100/24 to br-ex and ping the floating IP of the VM from our network node.
ko_kr: br-ex는 외부 네트워크 브릿지 이므로, br-ex에 30.0.0.100/24를 추가하고 네트워크 노드에서 VM의 유동 IP로 ping을 보내십시오.

source: Serve TenantA.
ko_kr: TenantA를 사용합니다.

source: For TenantA, create a private network, subnet, server, router, and floating IP.
ko_kr: TenantA에 사설 네트워크, 서브넷, 서버, 라우터, 유동 IP를 만드십시오.

source: Create a network for TenantA:
ko_kr: TenantA 네트워크를 만드십시오:

source: After that, you can use admin user to query the provider network information:
ko_kr: 그 후, provider의 네트워크 정보를 조하할 admin 사용자를 사용할 수 있습니다:

source: The network has GRE tunnel ID (for example, provider:segmentation_id) 1.
ko_kr: 네트워크에는 GRE 터널 ID 1이 있습니다.(예, provier:segmentation_id)

source: Create a subnet on the network TenantA-Net:
ko_kr: 네트워크 TenantA-Net에 서브넷을 만드십시오:

source: Create a server for TenantA:
ko_kr: TenantA의 서버를 만드십시오:

source: It is important to understand that you should not attach the instance to Ext-Net directly. Instead, you must use a floating IP to make it accessible from the external network.
ko_kr: 외부 네트워크에 인스턴스를 직접 연결하지 않아야한다는 것을 이해하는 것이 중요합니다. 대신, 외부 네트워크에서 접근할 수 있도록 유동 IP를 사용해야합니다.

source: Create and configure a router for TenantA:
ko_kr: TenantA에 라우터를 만들고 구성하십시오:

source: Added interface to router TenantA-R1
ko_kr: 라우터 TenantA-R1에 인터페이스를 추가하였습니다.

source: Associate a floating IP for TenantA_VM1.
ko_kr: TenantA_VM1에 유동 IP를 연결하십시오.

source: Create a floating IP:
ko_kr: 유동 IP를 만드십시오:

source: Get the port ID of the VM with ID 7c5e6499-7ef7-4e36-8216-62c2941d21ff:
ko_kr: ID가 7c5e6499-7ef7-4e36-8216-62c2941d21ff 인 가상 머신의 포트 ID를 가져오십시오:

source: Associate the floating IP with the VM port:
ko_kr: 가상 머신 포트와 유동 IP를 연결하십시오:

source: Ping the public network from the server of TenantA.
ko_kr: TenantA 서버에서 공인 네트워크로 ping을 합니다.

source: In my environment, 192.168.1.0/24 is my public network connected with my physical router, which also connects to the external network 30.0.0.0/24. With the floating IP and virtual router, you can ping the public network within the server of tenant A:
ko_kr: 제 환경의 경우, 실제 라우터에 연결한 공개 네트워크는 192.168.1.0/24 이며, 외부 네트워크 30.0.0.0/24로 연결되어 있기도 합니다. 유동 IP와 가상 라우터를 통해 테넌트 A의 서버에서 공개 네트워크로 ping 신호를 보낼 수 있습니다:

source: Ping the floating IP of TenantA's server:
ko_kr: TenantA 서버 유동 IP에 ping을 보내십시오:

source: Create other servers for TenantA.
ko_kr: TenantA의 다른 서버를 생성합니다.

source: You can create more servers for TenantA and add floating IPs for them.
ko_kr: TenantA 에 더 많은 서버를 생성하고 유동 IP를 할당할 수 있습니다.

source: Serve TenantC.
ko_kr: TenantC를 사용합니다.

source: For TenantC, you create two private networks with subnet 10.0.0.0/24 and subnet 10.0.1.0/24, some servers, one router to connect to these two subnets and some floating IPs.
ko_kr: TenantC에서 10.0.0.0/24, 10.0.1.0/24 두 개의 전용 하위 네트워크를 만들고, 서버 몇대를 놓은 다음 하위 네트워크를 연결하는 라우터를 배치하고 유동 IP 일부를 할당하십시오.

source: Create networks and subnets for TenantC:
ko_kr: TenantC의 네트워크와 서브넷을 만드십시오:

source: After that you can use admin user to query the network's provider network information:
ko_kr: 이 작업이 끝나면 네트워크의 제공자 네트워크 정보를 요청할 목적으로 admin 사용자를 사용할 수 있습니다:

source: You can see GRE tunnel IDs (such as, provider:segmentation_id) 2 and 3. And also note the network IDs and subnet IDs because you use them to create VMs and the router.
ko_kr: GRE 터널 ID 2,3을 볼 수 있습니다(provider:segmentation_id 같은 형식). 네트워크 ID와 하위 네트워크 ID는 가상 머신과 라우터를 만들 때 사용하므로 적어두십시오.

source: Create a server TenantC-VM1 for TenantC on TenantC-Net1.
ko_kr: TenantC에서 TenantC-Net1에 연결된 서버 TenantC-VM1을 생성합니다.

source: Create a server TenantC-VM3 for TenantC on TenantC-Net2.
ko_kr: TenantC에서 TenantC-Net2에 연결된 서버 TenantC-VM3를 생성합니다.

source: List servers of TenantC.
ko_kr: TenantC의 서버 목록을 확인하십시오.

source: Note the server IDs because you use them later.
ko_kr: 서버 ID는 다음에 사용하므로 적어두십시오.

source: Make sure servers get their IPs.
ko_kr: 서버가 IP를 가지고 있는지 확인합니다.

source: You can use VNC to log on the VMs to check if they get IPs. If not, you must make sure that the Networking components are running correctly and the GRE tunnels work.
ko_kr: 가상 머신에 IP를 부여하였다면 가상 머신 로그인에 VNC를 사용할 수 있습니다. 이게 안된다면 네트워킹 구성 요소가 올바르게 동작하는지 GRE 터널링이 동작하는지 확인해야 합니다.

source: Create and configure a router for TenantC:
ko_kr: TenantC에 라우터를 만들고 구성하십시오:

source: Checkpoint: ping from within TenantC's servers.
ko_kr: 확인: TenantC의 서버들끼리 ping을 주고 받아보십시오.

source: Because a router connects to two subnets, the VMs on these subnets can ping each other. And because the gateway for the router is set, TenantC's servers can ping external network IPs, such as 192.168.1.1, 30.0.0.1, and so on.
ko_kr: 라우터가 두 하위 네트워크를 연결하기 때문에, 이 하위 네트워크에 있는 가상 머신은 서로 ICMP ping 신호를 주고 받을 수 있습니다. 또한 라우터에 대한 게이트웨이를 설정했으므로 TenantC의 서버는 192.168.1.1, 30.0.0.1과 같은 외부 네트워크 IP로 ping 신호를 보낼 수 있습니다.

source: Associate floating IPs for TenantC's servers.
ko_kr: TenantC 서버에 유동 IP를 연결하십시오.

source: Because a router connects to two subnets, the VMs on these subnets can ping each other. And because the gateway interface for the router is set, TenantC's servers can ping external network IPs, such as 192.168.1.1, 30.0.0.1, and so on.
ko_kr: 라우터에 두 개의 하위 네트워크를 연결했으므로, 하위 네트워크의 가상 머신은 서로 ICMP ping 신호를 주고받을 수 있습니다. 또한 라우터에 대한 게이트웨이를 설정했으므로 TenantC의 서버는 192.168.1.1, 30.0.0.1과 같은 외부 네트워크 IP로 ping 신호를 보낼 수 있습니다.

source: You can use similar commands to the ones used in the section for TenantA.
ko_kr: TenantA에 대한 섹션에서 사용할 유사한 명령도 사용할 수 있습니다.

source: Use case: per-tenant routers with private networks
ko_kr: 사용 사례: 사설 네트워크에서 tenant당 라우터

source: This use case represents a more advanced router scenario in which each tenant gets at least one router, and potentially has access to the Networking API to create additional routers. The tenant can create their own networks, potentially uplinking those networks to a router. This model enables tenant-defined, multi-tier applications, with each tier being a separate network behind the router. Because there are multiple routers, tenant subnets can overlap without conflicting, because access to external networks all happens through SNAT or floating IPs. Each router uplink and floating IP is allocated from the external network subnet.
ko_kr: 이러한 예제를 통해 각 테넌트에 최소한 하나의 라우터를 사용하는 좀 더 발전된 라우터 시나리오를 나타내며, 추가 라우터를 만드는 네트워크 API로의 접근을 보유합니다. 테넌트에서는 자체 네트워크를 만들 수 있으며, 잠제적으로 이들 네트워크를 상위 네트워크로 연결하는 라우터로 연결할 수 있습니다. 이 모델을 통해 테넌트별 정의, 라우터 하부로 나뉜 각각의 네트워크로 존재하는 각 티어에 대한 다중 티어 응용 처리가 가능합니다. 여러 대의 라우터가 존재하기 때문에, 네트워크상의 각 노드의 충돌 없이 테넌트 하위 네트워크를 중복 적용할 수 있는데, 외부 네트워크로의 접근은 SNAT나 유동 IP를 통해 일어나기 때문입니다. 각각의 라우터 상위 연결과 유동 IP는 외부 네트워크의 하위 네트워크로부터 할당됩니다.

source: Add a networking service
ko_kr: 네트워킹 서비스 추가

source: Modular Layer 2 (ML2) plug-in
ko_kr: Modular Layer 2 (ML2) 플러그인

source: Legacy networking (nova-network)
ko_kr: 레거시 네트워킹 (nova-nework)

source: Add the dashboard
ko_kr: 대시보드 추가

source: The OpenStack dashboard, also known as <link href="https://github.com/openstack/horizon/">Horizon</link>, is a Web interface that enables cloud administrators and users to manage various OpenStack resources and services.
ko_kr: <link href="https://github.com/openstack/horizon/">호라이즌</link>으로 알려진 오픈스택 대시보드는 클라우드 관리자 및 사용자로 하여금 다양한 오픈스택 자원과 서비스를 관리하도록 해주는 웹 인터페이스입니다.

source: The dashboard enables web-based interactions with the OpenStack Compute cloud controller through the OpenStack APIs.
ko_kr: 대시보드를 이용하여 OpenStack API를 통해 OpenStack Compute 클라우드 컨트롤러에 대한 웹 기반 상호작용이 가능합니다.

source: These instructions show an example deployment configured with an Apache web server.
ko_kr: 아래 절차에서는 아파치 웹 서버로 설정한 예제 구성을 보여줍니다.

source: After you <link linkend="install_dashboard">install and configure the dashboard</link>, you can complete the following tasks:
ko_kr: <link linkend="install_dashboard">대시보드를 설치하고 설정</link>한 다음, 다음 작업을 완료할 수 있습니다:

source: Customize your dashboard. See section <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_install-dashboard.html#dashboard-custom-brand">Customize the dashboard</link> in the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link>.
ko_kr: 대시보드를 별도로 설정하십시오. <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>오픈스택 클라우드 관리자 안내서</citetitle></link>의 <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_install-dashboard.html#dashboard-custom-brand">대시보드 사용자 정의</link> 섹션을 살펴보십시오.

source: Set up session storage for the dashboard. See <xref linkend="dashboard-sessions"/>.
ko_kr: 대시보드의 세션 스토리지를 설정하십시오. <xref linkend="dashboard-sessions"/>을 참조하십시오.

source: Verify the Orchestration service installation
ko_kr: Orchestration 서비스 설치 확인

source: Add the Telemetry module
ko_kr: Telemetry 모듈 추가

source: Configure the Identity Service
ko_kr: Identity 서비스 구성

source: Add the Orchestration service
ko_kr: Orchestration 서비스 추가하기

source: Use the Orchestration module to create cloud resources using a template language called HOT. The integrated project name is Heat.
ko_kr: HOT라고 하는 양식 언어를 사용하여 클라우드 자원을 만들려면 오케스트레이션 모듈을 사용하십시오. 통합 프로젝트 이름은 Heat입니다.

source: RabbitMQ credentials parameters
ko_kr: RabbitMQ credentials 매개변수

source: For every package that must connect to a Messaging Server, the Debian package enables you to configure the IP address for that server and the user name and password that is used to connect. The following example shows configuration with the <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem> package:
ko_kr: 메시징 서버에 연결해야하는 모든 패키지 중 Debian 패키지는 해당 서버의 IP 주소를 연결하는데 사용할 사용자 이름과 암호를 설정할 수 있습니다. 다음 예제는 <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem> 패키지를 이용하여 설정하는 것을 보여줍니다:

source: These debconf screens appear in: <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem>, <systemitem class="service">cinder-common</systemitem>, <systemitem class="service">glance-common</systemitem>, <systemitem class="service">heat-common</systemitem>, <systemitem class="service">neutron-common</systemitem> and <systemitem class="service">nova-common</systemitem>.
ko_kr: 다음 debconf 화면에서 확인할 수 있습니다: <systemitem class="service">ceilometer-common</systemitem>, <systemitem class="service">cinder-common</systemitem>, <systemitem class="service">glance-common</systemitem>, <systemitem class="service">heat-common</systemitem>, <systemitem class="service">neutron-common</systemitem>, <systemitem class="service">nova-common</systemitem>.

source: Provider router with private networks
ko_kr: 사설 네트워크와 provider 라우터

source: This section describes how to install the OpenStack Networking service and its components for a single router use case: a provider router with private networks.
ko_kr: 이 섹션에서는 사설 내트워크의 provider 라우터를 사용하여 단일 라우터 구성에 대한 OpenStack 네트워킹 서비스와 구성요소를 설치하는 방법을 설명합니다.

source: This figure shows the set up:
ko_kr: 이 그림은 설치 장면을 보여줍니다:

source: Because you run the DHCP agent and L3 agent on one node, you must set <literal>use_namespaces</literal> to <literal>True</literal> (which is the default) in the configuration files for both agents.
ko_kr: DHCP 에이전트와 L3 에이전트를 하나의 노드에서 실행하므로, 두 에이전트의 설정 파일에서 <literal>use_namespaces</literal> 값을 <literal>True</literal>(기본값)로 설정해야 합니다.

source: The configuration includes these nodes:
ko_kr: 구성엔 다음 노드를 포함합니다:

source: Nodes for use case
ko_kr: 노드 사용 예시

source: Controller
ko_kr: Conteroller

source: Runs the Networking service, Identity Service, and all Compute services that are required to deploy a VM.
ko_kr: VM을 가동하는데 필요한 네트워킹 서비스, 인증 서비스, 모든 처리 서비스를 실행하십시오.

source: The service must have at least two network interfaces. The first should be connected to the Management Network to communicate with the compute and network nodes. The second interface should be connected to the API/public network.
ko_kr: 서비스느 최소한 두 개의 네트워크 인터페이스가 필요합니다. 첫번째는 처리 및 네트워크 노드와의 통신을 관리하기 위해 관리 네트워크에 연결해야 합니다. 두번째 인터페이스는 API/공용망에 연결되어야 합니다.

source: Runs Compute and the Networking L2 agent.
ko_kr: 처리부 에이전트와 L2 네트워킹 에이전트를 실행하십시오.

source: This node does not have access to the public network.
ko_kr: 이 노드는 공인 네트워크에 접근할 수 없습니다.

source: The node must have a network interface that communicates with the controller node through the management network. The VM receives its IP address from the DHCP agent on this network.
ko_kr: 노드는 관리 네트워크로 제어 노드와 통신하는 네트워크 인터페이스를 보유해야 합니다. VM에서는 이 네트워크의 DHCP 에이전트로부터 IP 주소를 받습니다.

source: Network
ko_kr: 네트워크

source: Runs Networking L2 agent, DHCP agent, and L3 agent.
ko_kr: L2 네트워킹 에이전트, DHCP 에이전트, L3 에이전트를 실행하십시오.

source: This node has access to the public network. The DHCP agent allocates IP addresses to the VMs on the network. The L3 agent performs NAT and enables the VMs to access the public network.
ko_kr: 이 노드는 공개 네트워크로의 접근을 포함합니다. DHCP 에이전트는 IP 주소를 네트워크의 가상 머신에 할당합니다. L3 에이전트는 NAT를 처리하고 가상 머신을 공개 네트워크에 접근할 수 있게 합니다.

source: A network interface that communicates with the controller node through the management network
ko_kr: 관리 네트워크를 통해 제어 노드와 통신하는 네트워크 인터페이스입니다

source: A network interface on the data network that manages VM traffic
ko_kr: 가상 머신 트래픽을 관리하는 데이터 네트워크의 네트워크 인터페이스입니다

source: A network interface that connects to the external gateway on the network
ko_kr: 네트워크의 외부 게이트웨이와 연결하는 네트워크 인터페이스입니다

source: The node must have:<placeholder-1/>
ko_kr: 반드시 보유해야 할 노드:<placeholder-1/>

source: To install and configure the controller node
ko_kr: 컨트롤러 노드를 설치하고 설정하려면

source: Run this command:
ko_kr: 이 명령을 실행하십시오:

source: Configure Networking services:
ko_kr: 네트워킹 서비스를 설정하십시오:

source: Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file and add these lines:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 파일을 편집하여 다음 줄을 추가하십시오:

source: Edit the <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file and add these lines:
ko_kr: <filename> /etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> 파일을 편집하여 다음 줄을 추가하십시오:

source: Edit the <filename> /etc/neutron/api-paste.ini</filename> file and add these lines:
ko_kr: <filename> /etc/neutron/api-paste.ini</filename> 파일을 편집하여 다음 줄을 추가하십시오:

source: Start the services:
ko_kr: 서비스를 시작하십시오:

source: Network node
ko_kr: 네트워크 노드

source: Install and configure the network node
ko_kr: 네트워크 노드 설치 및 구성

source: Install the packages:
ko_kr: 패키지를 설치하십시오:

source: Start Open vSwitch<phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles"> and configure it to start when the system boots</phrase>:
ko_kr: Open vSwitch를 시작하고 <phrase os="rhel;centos;fedora;opensuse;sles">시스템을 부팅할 때 시작하도록 설정하십시오</phrase>:

source: Update the OpenStack Networking <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> configuration file:
ko_kr: <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> 오픈스택 네트워킹 설정 파일을 업데이트하십시오:
